臭虫子
就是因为你们老是躲在巢里窝着
过得舒舒服服的
那些无能冒险者们
才会没办法攻略迷宫
害我必须一直⋯
加班啊
在巢穴里的阿拉克涅可是很棘手的
虽然现在说好像太迟了
居然打坏迷宫的墙壁
直接跑去头目的房间
还有这种攻略方式吗
毕竟再这样下去 会因为人手不足
而无法参加新人研习的
新人研习?
为了不再加班
给我去死吧
无能的 冒险者们
头目快死一死吧
看我宰了你们
《虽然是公会的柜台小姐,但因为不想加班
所以打算独自讨伐迷宫头目》
没想到连阿拉克涅
都会被想去参加研习的
柜台小姐打倒
大家应该做梦都没想到吧
不过
亚莉纳小姐有必要参加新人研习吗
这都是为了让加班
从我的人生中永远消失
呃
因为伊富尔服务处的加班时间
比其他服务处还高出许多
所以我们收到了公会总部的警告
而且近年来
都在提倡改革工作方式
那种东西根本只是理想论啦
所以 我跟总部的人事部讨论过
有没有什么减少加班时间的好方法
结果人事部给了我们一个特别措施
终于
终于要增加柜台小姐的人数了吧
那就是提出最有效率的
业务改善方案的人
可以得到生日假
什么
不是这样吧
但是 我还挺想要放生日假的呢
是没错啦
毕竟每年都是在加班时才意识到
今天是我的生日耶
咦
- 那么 庆生活动呢?
- 回家就洗洗睡了
前辈
再怎么说
那种生活也太枯燥乏味了吧
虽然公会会长之前和我说好
会增加柜台小姐的人数
但感觉还要过一段时间
才会宣布人事异动
好想要这个生日假啊
业务改善方案啊
- 完全没想法呢
- 放心吧 我也是
话说回来
妳从刚才开始就在看什么啊?
我在看新人研习的资料
那是⋯ 借我看一下
讲师 罗赛塔露柏利
没错
她就是将不起眼又不受欢迎的
柜台小姐品牌化
转变为超热门职业的活传奇
不仅导入可爱的制服
还提出学习待客礼仪
并制定标准化手册
就算说她为现在的
柜台小姐打下了基础
也完全不为过
而且她还是畅销书
“想成为柜台小姐的话
就吃豆子吧”的作者
这是我的爱书⋯
- 那些都不重要啦
- 不重要?
她真正厉害的点
是那个事务能力
听说有次一次出现三个新迷宫
导致冒险者全都杀到服务处
但她还是能独自处理完所有的委托
咦 那种事 不是人做得出来的吧
如果能从她那边学到
那个超强事务能力的秘密
别说是生日假了
应该可以永远不再加班吧
但是
最近不是才刚发现一个巨大迷宫
所以老是在加班吗
也不知道处长会不会让我们去
只要把现在的加班原因
消灭就没问题啦
所以妳才来消灭头目吗
话说回来 亚莉纳小姐 妳的生日⋯
我可不会告诉你喔
我想也是
今年的研习
我们白银也会以讲师的身分
去进行模拟战喔
杰特也会去吗
亚莉纳小姐
可以不要像听到要加班一样
露出那种厌恶的表情吗
像你这种跟踪狂
肯定会一直站在教室后面盯着我看吧
如果是以前的我 确实有可能那么做
但是 我发现了一件事
为了让亚莉纳小姐看向我
我必须改变自身的行动
今后
我只会做能提升
亚莉纳小姐好感度的事情
其名为改善印象大作战
那么 你就安静地呼吸度过一生吧
只有这样我对你的印象才会变好
亚莉纳小姐
研习是三天两夜
要是你敢做什么奇怪的事
我可不会饶过你喔
嗯 交给我吧
我一定会让亚莉纳小姐对我改观的
队长的恋情
居然要从被认可为普通人类开始吗
看来这条路还很漫长呢
(冒险者公会 总部)
好大喔
自己来的话 感觉会迷路呢
如果工作搞砸的话
就算不想也会被叫来
总有一天会记住的啦
前辈 您是不是已经来过很多次了?
我想各位应该知道
公会总部原本也是一座迷宫
距今15年前
前前代的白银之剑
成功攻略了这座S级迷宫 灰色城塞
柜台小姐们好可爱喔
根本是天使吧
你喜欢哪个女孩?
那个绿眼黑发的女孩
看起来既清纯又纤细
让人很想保护她呢
不知道她有没有恋人
听到别人用那种目光
看待亚莉纳小姐
真让人不爽
不行
我现在还在进行改善印象大作战
不能在这里训斥那些家伙
也不能在大家面前
跟亚莉纳小姐搭话
不过 还是先记住他们的长相吧
他们是现任公会会长
葛伦加利亚的队友
身为前前代白银之剑的他们
以生命为代价 攻略了这座灰色城塞
嗨 小姑娘
前阵子又受妳帮助了呢
大家能活着回来 都是多亏妳的帮忙
- 我在此向妳致上谢意
- 别跟我道谢了
说好会增加柜台小姐的人数
你应该会好好遵守约定吧
什么
我就让柜台小姐的人数增加一倍
可能要再等一下
- 毕竟我这边也有很多事情要处理
- 等?
加班可不会等人的喔?
你是公会的负责人吧
你这个负责人和我约好了吧
请务必要好好负起责任喔
当然 我会尽快妥善处理的
绝对要遵守约定喔
绝对绝对不能爽约喔
我知道啦⋯
那么 研习加油
对了 小姑娘
下次也要拜托妳啰
说什么下次
那种魔神不可能
接二连三地跑出来吧
不会有下次了
说得也是
后来
葛伦加利亚接任了公会会长一职
接下来
我们要去观摩白银之剑的模拟战
各位
请不要忘记柜台小姐应有的品格
以矜持的态度来观摩模拟战
杰特大人
我会永远支持您的
本尊实在太帅了
不行 我要死了
不好意思 有人昏倒了
我身为处刑人推 当然也不能输
我也得自制应援扇才行
各位新进柜台小姐
欢迎来到公会总部
我是白银之剑的队长 杰特史库雷德
看到各位这么有精神 真是太好了
他该不会 要在大家的面前
叫我“亚莉纳小姐”吧
不准叫⋯
有人想提问吗
- 我
- 请问您有女朋友吗
- 请问您喜欢什么类型的女生?
- 各位
请不要忘记柜台小姐应有的品格
差点忘了那个改善印象大作战
所以他才没有像平时一样装熟
刻意保持了适当的距离吗
以杰特来说
这次的主意倒还挺不错的
总算不再莫名其妙地缠着我
感觉清静多了
这⋯这里就是研习楼
好旧
您就只有这个感想吗 前辈
那⋯那个传闻 搞不好是真的
传闻?
听说这栋研习楼 会出现那个喔
出现幽灵
是喔 快点回房间休息吧
等⋯等一下啦 前辈
前⋯前辈 您不怕幽灵吗
看起来不怕呢
可以不要在那边自说自话吗
研习楼好像一直
维持着当年迷宫的样子呢
肯定是因为装修工人们
接连离奇死亡的关系吧
绝对是过去
死在这里的亡灵们在作祟
应该是预算没拨下来吧
请不要用这种超实际的说法解释啦
来⋯来了
是⋯是幽灵
什么啊 这不是露露莉吗
请⋯请不要突然把门打开啦
吓了我一跳
那个 上层叫我们今天也住在这里
请让我睡在亚莉纳小姐的房间吧
咦
其实 这栋研习楼
会出现幽灵
这个我刚才已经听过了
这可是以前
公会总部还是那座
名为灰色城塞的迷宫时
就广为流传的传闻
听说这里可以连接到死后的世界
死后的世界?
据说有个小队进入这个迷宫
但一起探险的成员却突然不见了
而且也没有发现
遭到魔物袭击的痕迹
就算找遍整个迷宫也找不到他们
所以被留下的那些人 就这样猜想
或许他们是被某种东西
带去死后的世界了
而这栋研习楼
也是灰色城塞的一部分
直到现在
还是会有人声称见到了
身披漆黑长袍的神秘人影
或者感受到异样气息什么的
这类传闻从未间断
我想那一定
是那些被死神带走的冒险者亡灵
- 不要啊
- 是喔
亚莉纳小姐都不会害怕吗
那可是死神喔 是幽灵喔
我可是能半夜独自
在公司加班的人喔
如果害怕那种东西
会做不完工作的吧
好有说服力
请您绝对要拿到生日假
让杰特大人尽情帮您庆生喔
为什么我生日
还得特地约杰特见面啊
那么 妳打算怎么度过生日呢?
当然要好好享受⋯
生日的特别安排啰
首先要一路睡到中午过后
然后吃点轻食
再尽情耍废
接着睡个回笼觉
等肚子饿到不行时
再去享受一顿超赞的晚餐
根本只是吃饱就睡嘛
不再做点什么吗
从严峻的社会浪潮中逃脱
舒适地度过休息时光
对社会人士来说可是不可或缺的
社会人士还真辛苦呢
话说回来
如果亚莉纳小姐请了生日假
杰特应该会找出妳家地址
跑去打扰吧
很难说喔
难道 您和杰特大人吵架了吗
咦
因为杰特大人 今天就算看到前辈
也完全没有过来打招呼嘛
那是因为
杰特在进行一个改善印象大作战
那是什么 我可完全没听说啊
他现在正在克制自己
不去追亚莉纳小姐
同时也不能主动找亚莉纳小姐说话
多亏如此
我过得超自在的
嘴上这么说 其实您很寂寞吧
才没有呢
没错
我们只是回到冒险者和柜台小姐
本来应有的距离罢了
但是 妳应该有稍微喜欢上杰特吧
没有
咦
人家还想再多听一些恋爱故事啦
那么莱菈小姐
妳有喜欢的人吗
妳愿意听我说吗
我最推的就是⋯
处刑人大人
咦
身分不明 神出鬼没
而且超强
前阵子还直接穿墙
攻略了那个巨大迷宫
这下我和处刑人大人的
妄想剧场又有更多花样了
比如我误入迷宫而深陷危机
然后他在千钧一发之际
- 飒爽地前来拯救我
- 她应该不知道吧?
或是我差点被崩落的墙壁掩埋
结果处刑人大人
- 拜托了 别告诉她
- 用他的身躯保护了我
太帅了
拜托了 请让处刑人大人加入白银吧
如⋯如果处刑人愿意加入的话
我们也会很开心的
如果不把他拉进白银
处刑人大人搞不好某天就会消失了
那些神秘的超强角色
在打倒强敌后 总会消失不见
说什么“我的任务已经完成了”
之前在处刑人大人考察聚会
有人提到这件事
害我好担心喔
这些 是情报组传来的消息
不过 关于那个黑衣男
目前还是没有新的线索
黑衣男
向冒险者透漏秘密任务的存在
并煽动他们争取
我猜他的目的 应该是想让魔神复活
队长
你觉得⋯
有内奸吗
海茨之前
是从地下书库把秘密任务偷出来的
但是 那家伙的技能只能用来逃跑
这代表他并不是用技能潜入的
我说 你应该也很清楚吧
能让他进入地下书库的
可没有多少人
贵安 各位可爱的柜台小姐
我是今天的讲师 罗赛塔露柏利
请大家多多指教
这天终于来临了
我绝对要掌握到消灭加班的技巧
冒险者能否顺利接到工作
完全取决于柜台小姐
如何处理任务委托
希望透过这堂课
能让大家的技巧更上一层楼
这不是在上课
而是战争
各位 第一堂课就先上到这里
那么 进入问答环节吧
我有问题⋯
那么 那边那位很有精神的小姐
我就直问了
请问该怎么做
才能解决柜台小姐的加班问题呢?
看来 妳并不是新人呢
我已经工作三年了
这样啊
那么 妳应该已经知道
现实是什么模样了吧
好吧
这下就能和加班说再见
然后等待我的生日假到来了
为了回应妳的气概
我就把克服加班的
独门绝活传授给妳吧
那就是每个月加班约一百个小时
当然 假日也要上班
妳⋯妳说什么
我懂
加班很讨厌吧
但是 妳放心
我有个魔法能让妳不再讨厌加班
那就是⋯ 想象客人高兴的模样
什么
正因为妳把工作视为工作
才会那么痛苦
应该把工作当成恋人
不论睡觉 还是醒着
都要一直想着工作以及客人的事情
只要到达这个境界
妳也能从劳动这个概念中解放
成为一个超级柜台小姐
她根本⋯ 根本⋯
只是个工作狂嘛
请过来这边 杰特大人
- 快点⋯
- 亚⋯亚莉纳小姐?
到底发生什么事了?
她刚才在课堂上
被某个近乎疯狂的
工作狂气场击倒了
工作狂好可怕⋯
那⋯那个 打起精神来吧
亚莉纳小姐
毕竟研习时 就不用加班啊
加班?
搞什么 原来是杰特啊
看到你的脸 总觉得有点安心了
那个亚莉纳小姐
看到我的脸 居然会觉得安心?
我还想说不用加班了
本来以为⋯ 终于不用再加班了
人家想准时回家啦
下集
研习时出现了幽灵
我可没听说会有这种事啊